# Оригинал

### Марат Кәбиров / Ризван Хәкимов - Әй, бу гомер елгалары

```
Әй, бу гомер елгалары...
Әй, тормыш диңгезләре...
Упкыннарның тирәннәре...
Давылның тиңсезләре...

Мең давыллар уртасында
Гомер корабы бара.
Кемнәрнедер упкын ала,
Кембер дулкында кала.

Давылларны яра кораб,
Эзләп бәхет ярларын...
Ул үзе дә белми кайчак,
Кайда табан барганын.

Безнең гомер кораблары
Озын юл үтәр әле.
Ак бәхеткә илтер әле
Язмышның җилкәннәре.
```

------

# Перевод

### Марат Кәбиров / Ризван Хәкимов - Ах, эти реки жизни

```
Ах, эти реки жизни...
Ах, моря бытия...
Бездонные глубины волн...
Бескрайние просторы бури...

Посреди тысяч бурь
Плывёт корабль жизни.
Кого-то бездна поглощает,
А кто-то остаётся на волне.

Корабль разрезает бури,
В поисках счастливых берегов...
Он порой и сам не знает,
Куда плывёт.

Наши корабли жизни
Ещё пройдут долгий путь.
Пусть ведут они нас к счастью
Паруса судьбы.
```
